# TotoDecision — программа для расчета прибыльных комбинации тотализатора Betcity

Для почти всех игроков в тотализатор существует одна проблема, какие бы ставки вы не поставили, на дистанции вы будете в минусе. Все потому, что Вы изначально делаете ставки с минусовым математическим ожиданием.

Как известно тотализатор Betcity - это игра с полной информацией, нам еще до начала тиража известны следующие данные:
- нам заранее известны все 14 матчей, значит можно достаточно точно оценить вероятности исходов
- нам известны все поставленные ставки других игроков
- нам известен сумма пула на данный тираж

Зная все эти данные, мы можем найти комбинации с положительным математическим ожиданием.

## Как же работает программа?
Программа берет каждую из 4 782 969 (3^14) возможных комбинаций тотализатора Betcity. И высчитывает вероятность этой комбинации попасть в выигрышные категории (с 9-14). Для этого она использует более точные коэффициенты из букмекерской конторы Pinnacle и Betfair. Далее программа определяет какой коэффициент выплаты будет по категориям, если предположить, что все исходы в этой комбинации будут выигрышны, для этого она оценивает все поставленные комбинации других игроков. Наша задача же обыграть остальных=). 
И в итоге определяется мат. ожидание этой комбинации, если оно больше единицы, то комбинация сохраняется в отдельный файл. Прибыльные комбинации из файла сортируются и в начале фала вы видите максимально прибыльные комбинации.

Это единственная, математически доказанная стратегия, которая позволяет вам регулярно выигрывать и быть в плюсе, играя в тотализаторе. 

## Скачать программу
 [Скачать по ссылке](https://github.com/tototas/TotoDecision/archive/master.zip)
 
## Как установить
1. Разархивируйте архив
2. Вставьте ваш ключ доступа API в файл `apikey.txt`

Вы можете получить ваш ключ доступа перейдя по ссылке или написав на почту `decision@totobrief.ru`

## Как использовать программу
Рекомендуем начинать работу за 15-5 минут до начала тиража.
1. Запустите файл программы `TotoDecision.exe`
2. Введите номер тиража
3. Введите коэффициент минимальной вероятности (от 0.0 до 0.35) 
Если вы работаете на ПК с современным железом введите 0. 






